###Роль предназначена для установки cryptopro, а так же настройки закрытого контейнера и привязки к нему сертификата.
После клонирования репозитория на машину с ansible требуется сделать следующее.
В папку files следует положить запакованный дистрибутив крипто про, скачанный с официального сайта. Предполагается что архив называется linux-amd64.tgz. 
Так же данный архив требуется распаковать в папку, указанную в переменной dir_with_rpm (по умолчанию /tmp/cryptopro/linux-amd64/), на локальном сервере откуда запускается ansible (без этого модуль yum не отрабатывает).
Если трубуется скопировать контейнер и сертификаты, то нужно их так же положить в files.
Путь до сертификатов указан в переменной cert_dir (по умолчанию "{{tmp_dir}}certs/", а файлы контейнера - в подпапке с именем контейнера.
Если нужно только установить крипто про, можно использовать тег install, если крипто про уже стоит, а нужно поставить только сертификаты - тег install_certificate.

##Все переменные указаны в файле vars/main.yml, ниже описано что следует изменить.
```container_name``` -  задается имя контейнера, если контейнер не предполагается копировать, то оставляем пустым (container_name: "");

```user_name``` - имя пользователя, под которым требуется установить контейнер и сертификаты. Если не нужно устанавливать контейнер и сертификаты, оставляем переменную пустой (user_name: "");

```user_cert``` - пользовательский сертификат, который требуется установить и связать с контейнером. Если сертификат не требуется копировать, оставляем поле пустым (user_cert: "");

```cert_dir``` - директория, в которой лежат сертификаты. Если сертификатов нет, оставляем поле пустым (cert_dir: "");

```oot_cert``` - корневые сертификаты, которые следует установить в хранилище mroot. Если таковых нет, оставляем поле пустым (root_cert: []).
